1. Folhas novas são geradas apenas após a confirmação do usuário de que a folha atual já está pronta
	Para confirmar digite na caixa de confirmação: "CONFIRMO" com letras maiúsculas
2. Não é possível alterar folhas fechadas
3. Dados funcionais serão importados do movimento imediatamente anterior ao atual existente na tabela de parâmetros
4. Por segurança, todas as folhas importadas do MGFolha(desktop) serão consideradas fechadas
4. Parâmetros novos (aaaa/mm), parcela 000 e parâmetro de 13º do ano serão criados dinâmicamente na primeira abertura do sistema no mês e pelo primeiro usuário que acessar o sistema
5. Parâmetros de 13º do ano com a parcela de acordo com o mês, com três digitos (001...012), serão criados dinâmicamente na primeira abertura do sistema no ano e pelo primeiro usuário que acessar o sistema
6. Clientes novos e seus domínios e serviços precisam ser registrados em @common/components/Clientes seguindo o modelo abaixo
        'nome_do_cliente' => [
            'servicos' => ['pagamentos', 'cash'],
            'dominios' => ['ativos', 'inativos', 'camara'],
        ],
7. Bancos de dados novos precisam ser registrados em @common/config/main-local seguindo o modelo abaixo
        'nome_do_cliente' => [
            'class' => 'common\components\ConnectionExtra',
            'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=mgfolha_(nome_do_cliente)',
            'dbname' => 'mgfolha_(nome_do_cliente)',
        ],

Tabelas populadas mensalmente
cad_sfuncional(esta tabela não era populada mensalmente)
	Replicar dados do período anterior com a parcela 000
fin_parametros(antiga tabela "parametros")
	Registro criado dinâmicamente na primeira abertura do sistema no mês e pelo primeiro usuário que acessar o sistema
fin_sfuncional(antiga tabela "financeiro")
	Replicar dados do período anterior com a parcela 000
fin_rubricas(antiga tabela "mensal")
	Registrar eventos automaticos

Bloquear via app as funções de update(view/update) e delete nas tabelas para folhas fechadas